Pensei em uma modalidade diferente na coleta, hoje temos muitos problemas em relação ao encontrar o codigo de barras, unitario e de embalagem fechada, e até mesmo o fornecedor colocar o codigo errado nos produtos, então pensei em mudar a logica da coleta da seguinte forma: Todos os operadores poderão colocar as quantidades manualmente ou bipando, porem, não teria mais o botão "+ Separar" e "+ Conferir", ao bipar iria abrir um popup com a descrição do produto, codigo, campo multiplicador com botão mais e menos, e um campo de quantidade, que quando clica em + ou -, ele resulta o valor no input abaixo, então se eu colocar 10 unidades no multiplicador e clicar em +, ele adiciona 10 unidades abaixo, e assim iria icrementando, se caso exceder, zera, fechar o popup e abre o aviso para recontar o produto. Nisso tudo, o popup de multiplicador só abre se o codigo de barras for coletado, caso contrario, não abre o multiplicador. Se mesmo com o multiplicador aberto e o usuario bipar o produto, ele vai incrementando de acordo com a quantidade informada no multiplicador acima. Se ele bipar o codigo da embalagem, ignora o multiplicador e considera somente a quantidade de embalagem, e assim deixando o fluxo agil e seguro... Pois pensei da seguinte forma, se operador quiser pegar um produto e bipar 10 vezes mesmo sem ter a quantidade total desse produto, ele estará burlando o sistema, então não faz diferença colocar um multiplicador e quantidade manual, pois tambem por segurança só irá abrir se coletar o codigo de barras do produto. Lembre-se manter a seleção do produto independente de está com o input selecionado ou não, pois se o operador estiver com o multiplicador aberto, ao bipar outro produto, ele irá incrementar a quantidade nesse produto. Ao finalizar a coleta de um produto pode pular para o proximo, mas não abrar o multiplicador, pois o proximo produto ainda irá ser coletado pelo scaner. Acredito que você irá interpretar minha logica e me corrigir se tiver falhas nela. Use o print que estou mandando como base para criar o multiplicador no popup.